e se você olhar vida de Davi Davi
dependeu de Deus para vencer o leão urso
e gigante tá em primeiro Samuel 17 39 o
senhor me livrou do leão e do urso me
livrará desse filisteu a Davi dependeu
de Deus para não cair na mão de Saul
quando perseguia violentamente por quase
10 anos números Samuel 24 15 o senhor
vai me livrar da tua mão Davi dependeu
de Deus quando ele entrou em Keila coisa
é incrível meu irmão senhor devo e a
Keila todos os homens de Davi tá com um
tremendo na base não vai não cara os
esquadrões dos filisteus estão lá o
senhor diz vai que eu vou entregar os
caras na sua mão agora olha ele tá em
Keila os filisteus estão vindo aí de
novo qual é a lógica se der me deu aqui
para a primeira vai me dar segunda
senhor olha Davi não use lógica com as
coisas aqui dela para você não use
lógica com decisões que não da metade da
tua vida mesmo que as situações que
pareçam aí deles assim Senhor se eu
ficar aqui e os habitantes da cidade
vamos entregar para Saul aí ter diz
assim para ele eles vão te entregar sim
pode cair fora daí que eles vão te
entregar pode me chamar de covarde de
fujão frouxo
Davi procho
covarde fujão Fale o que quiser eu tô te
pacto da direção de Deus EA direção de
Deus é o melhor caminho que eu tenho lá
caminho que ao homem parece direito mas
o seu fim são caminhos de morte não tome
decisões Deus tá falando com gente aqui
que seja do âmbito da tua família seja
no âmbito ministerial e seja do âmbito
do teu negócio seja uma função que você
está não tome decisão fundamental da sua
vida sem que Deus te dê uma direção
dependa da direção de Deus porque ele é
o Deus todo-poderoso ele ver o que está
na frente ele vê o amanhã
e pode te dar uma direção para você sair
vitoriosos de uma situação que ninguém
consegue vencer o
[Música]